Questão: 1
Deve ser utilizado um (array, alvo) para chamar a função alvo.
Eu inclui um erro caso fosse impossivel atingir o alvo com a soma e 2 elementos do array.
a função permite que seja usado 2 números iguais, porém cada elemento do array será usado apenas uma vez.
caso não queira repetir 2 numeros reais a função alvo 2 foi criada.

Erros:

Erro-01 - foi inserido um numero alvo cuja a soma de dois 
	  elementos  diferentes do Array x não pode ser atendida.


Questão: 2
Ao chamar a função balanceamento com uma string, no retorno será respondido se está balanceado 'sim' ou 'não'.


Questão: 3
Ao chamar a função balanceamento com uma string, no retorno será respondido, lucro máximo, o dia para comprar, o dia para vender e os valor de compra e venda.

Questão: 4
Ao chamar a função volume de água você recebera o volume de agua do gráfico

inserir ajustes