Questão: 1
deve ser utilizado um (array, alvo) para chamar a função alvo.
inseri um erro caso fosse impossivel atingir o alvo com a soma e 2 elementos do array.
a função permite que seja usado 2 números iguais, porém cada elemento do array será usado apenas uma vez.
não está sendo utilizado o mesmo elemento  do array 2 vezes.
caso não queira repetir 2 numeros reais a função alvo 2 foi criada.

Erros:

Erro-01 - foi inserido um numero alvo cuja a soma de dois 
	  elementos  diferentes do Array x não pode ser atendida.